Цель домашнего задания

Реализовать приложение с помощью MVVM-архитектуры.


Что нужно сделать

Реализуйте приложение со многими источниками данных.

В качестве примера разработаем приложение для просмотра погоды. У приложения должны быть реализованы следующие экраны:

    Экран поиска погоды. На этом экране мы вводим название города, по нажатию на кнопку поиска ищем данные о погоде с помощью API. 
        Если данные были успешно загружены, открываем новое окно с данными о погоде. Загруженные данные надо сохранить в базу данных — вдруг дальше у нас не будет сети, а погоду нужно будет знать?
        Если API недоступно, но данный город ранее уже был загружен, у пользователя есть возможность посмотреть ранее загруженную информацию.
        Если погода ни разу не была получена, об этом на экран выводится соответствующее уведомление.

Экран деталей о погоде. Экран отображает данные, получаемые по API или из базы данных, в зависимости от того, что на текущий момент доступно.
Экран сохранённых данных. Здесь есть возможность посмотреть весь список предзагруженных городов, перейти внутрь и посмотреть погоду.


Важные функции приложения:

    Экран поиска сохраняет данные последнего поиска в поле ввода (используйте для этого SharedPrefs) и отображает их, пока пользователь не ввёл ни одного символа. При нажатии на предыдущий поиск подставляет значение в поле ввода и начинает искать актуальную погоду.
    Данные о погоде сохранены в базе данных (в качестве primary key используйте связку: название города + дата данных о погоде).
    При загрузке данных из API новые данные перезаписывают старые. 
    Поиск данных о погоде регистронезависимый и может искать по неполному имени (например, находить Москву по запросу «мос»).
    Каждый из трёх экранов реализован с помощью MVVM-архитектуры.
    Каждая ViewModel получает в конструкторе соответствующий Repository.
    Репозиторий получен с помощью Dagger.
    Каждый из источников данных (API, база данных, SharedPrefs) существует в единственном виде (синглтон) и также получен с помощью Dagger.
    ViewModels не работают с данными уровня базы данных или API. Конвертируйте данные в сущности MVVM в Repository.
    ViewModels не знают о конкретных реализациях и принципах хранения данных. Описания репозиториев просто предоставляют возможности для загрузки данных.


Советы и рекомендации

    Для поиска и отображения погоды можете выбрать любой из открытых API-источников.
    Важно не количество отображаемых данных, а структура и архитектура проекта. Поэтому можете ограничиться минимальным набором данных.
